ANTERIORMENTE
- ¿Quién…?
- Damien Darkblood, demonio detective.
Diría que te veré en el infierno,
pero te espera un lugar aún peor.
Sé cómo regresarle su trono.
Hay un morador de la superficie poderoso.
¡Inclínense ante Ka-Hor!
¿Las dos son mujeres?
Para detener a los sequids,
tuve que detener a Rus.
¿Adónde vas?
Por mi hijo.
Yo vendo mi casa, y tú, la tuya.
Piénsalo.
Mis poderes ya no solo están fallando.
¡No te metas con mi familia!
Detente, por favor.
¿Está todo bien?
SASTRERÍA
Claro, puedes entrar cuando quieras.
¿Qué pasa, muchacho?
Art, hice algo horrible.
Te escucho.
Yo solo…
No tuve opción.
O al menos eso creo,
pero no sé si eso importa.
Yo…
Maté a alguien.
Estaba poseído e iba a propagarse,
pero era inocente.
No fue su culpa.
Qué difícil, Mark.
Eso no es lo peor.
Casi lo hago de nuevo.
Ni siquiera lo pensé.
Tenía la mano en el cuello de un tipo
y en verdad quería matarlo
por poner a mi hermano en peligro.
Pero no lo hiciste.
No, pero solo porque Oliver me detuvo.
Me miró como si no me reconociera. Estaba…
Estaba aterrorizado.
Soy como él, Art. Al fin sucedió.
Tendrías que matar y destruir mucho más
para ser como tu papá, Mark.
Debería devolverte esto.
Ya no merezco usarlo.
¿Sabes quién nunca vino
preocupado por cometer errores?
Exactamente.
Que la culpa te esté carcomiendo
significa que no eres él
y nunca lo serás.
Crucé la línea, Art.
Si yo estuviera poseído
y a punto de lastimar a mucha gente,
y la única forma de detenerme
fuera, ya sabes…
Te estaría agradecido
hasta llegar al cielo.
Aun así, hay una línea.
Crees que cambiaste para peor,
pero creo que aún eres el chico
que vino hace unos años
deseando hacer del mundo un lugar mejor.
Solo que el mundo
no ha cooperado tanto como creías.
¿Sientes que ya no puedes usar el traje?
Pues no lo uses.
No puedo regresar el tiempo
y deshacer lo que hiciste,
pero cuando estés listo
para recordar quién eras,
un chico haciendo lo mejor que puede,
al menos puedo hacerte lucir como tal.
Sí, sentí que necesitaríamos
estos colores de nuevo,
así que lo hice hace tiempo.
Gracias, Art.
Lo digo en serio.
Pero no cambiará cómo me…
Disculpa.
Hola, Eve.
No, está bien, puedo hacerme cargo.
¿Dónde?
No liberaremos a los viles.
El reinado del Bajo Mundo termina ahora.
El fuego de este lugar arde
con una intensidad inigualable.
Por muchas eras, su carne se ha templado
en el vórtice de esa furia,
pero es solo un eco
de la tempestad que ruge dentro de mí.
Su especie nace del fuego.
La mía es el fuego.
Vengan, enfréntenme una vez más.
Destruyan sus cuerpos
contra la implacable voluntad
de Volcanikka.
Que aquellos que no pueden quemarse
ardan de nuevo.
Mis ardientes garras
saborearán el alivio fugaz
que me dará su sangre.
Debimos esperar e intentar
el hechizo de invocación de nuevo.
Tú esperarías hasta que esa perra
rompiera el planeta en dos.
Nunca esperé
que fueras un cobarde, hermano.
O es cobardía o sabiduría.
A menudo descubrimos cuál demasiado tarde.
Averigüémoslo juntos.
¿Por qué no se hacen a un lado
como los demás de su especie?
¿Por qué lo hacen
más difícil para ustedes?
Mis magmanites son infinitos.
Basta con exhalar mi deseo
para invocar a más.
El trono infernal es mío,
y desafiar mi reinado
es aceptar su perdición.
Te metes en asuntos que no entiendes.
En la batalla de fuego contra fuego,
gana quien arda con más fuerza.
Mira cómo ardo.
Derrótenla.
¡Luchen!
¿Ese es todo su poder?
El mío compite contra los abismos
más profundos de este reino.
Vamos.
Damien, siempre dejas que la victoria
se te escape de las manos.
No me has derrotado.
Me temo que sí.
¡Damien!
¿Te preocupas por tu hermano? Qué lástima.
Lástima que solo puedo matarte una vez.
¿Te duele mucho?
Nuestro padre sufrió
heridas peores en sus tiempos.
Parece que tu ejército no es tan infinito.
Pronto inundarán esta caverna
y los harán cenizas.
No haces más que hablar. Qué patética.
Verás cómo…
Creen que pueden…
No es nada…
Nada puede…
¿Conque solo hablo? Casi no he dicho nada.
Domina.
¡No!
No.
Y solo quedó uno.
Creí que podíamos derrotarte.
Pues qué tonto.
Dile exactamente lo impotente que eres.
No deseo destruir a la Gran Bestia
por tercera vez.
De hecho, dile a Satanás
que ahora yo soy la Gran Bestia.
Él…
Él no es nada.
Domina, lo siento mucho.
Aquí estoy, Darkblood.
No hace falta que me invoques.
Oí el caos y el estruendo de tu batalla
desde lo profundo de mi santuario.
Hace mucho que sé de tu derrota.
Perdón, maestro.
No fuimos lo bastante fuertes.
Me arrepiento de tanto.
Mi paciencia se agota, Darkblood.
Nuestra situación se hace más grave
y tus planes no hacen más que fracasar.
Ya no tengo hambre, Darkblood.
Estas sobras no son dignas de mí.
Entiendo que la situación es grave,
pero no hay por qué ser tan detestable.
Discúlpame. Sí, los restauraré.
Podría tardar un poco
porque mis poderes han disminuido,
pero lo haré.
Gracias, Gran Bestia.
Agradezco la lealtad del clan Darkblood.
No la merezco en mi estado actual.
Me honras con tu perseverancia,
aunque ya saldaste tu traición con creces.
La furia de tu hermana
es algo maravilloso.
No te preocupes, Domina.
Pronto tendrás otra oportunidad
de regresarme mi trono.
No.
¿Qué dijiste?
Es inútil volver a intentar lo mismo.
Puede que Volcanikka no deje lo suficiente
para restaurarla la próxima vez.
Intentaré el ritual de invocación
una vez más.
No ha funcionado.
Tampoco enfrentarla por nuestra cuenta.
Tu ritual es defectuoso.
No, no es cierto.
Aún tengo sangre
de cuando asesinaron a los Guardianes.
Antes me preocupaba
lo que podría invocar
si ampliaba los parámetros del hechizo,
pero ahora estoy desesperado.
¿Qué…? ¿Qué fue eso?
No es Omni-Man.
El hijo tiene su sangre.
¿Damien Darkblood?
A ver, espera. ¿Dónde estamos?
En el Bajo Mundo.
Ustedes lo llaman infierno.
¿Estoy en el infierno? No.
No puede ser.
Te invoqué. Necesito tu ayuda
para un asunto de gran importancia.
Es que estaba un poco ocupado.
¿Invincible?
¿Qué le hiciste?
¿Crees que desaparecería
al único huésped que me sirve?
Creo que estabas perdiendo.
¡Soy eterno!
Pero ya no soporto
estar prisionero en esta tumba.
Espera, ¿qué vas a hacer?
Hace demasiado tiempo
que no encuentro un huésped adecuado.
Debo rebajarme
y conformarme con una mujer.
Un momento, pensé que…
¿Dices que podrías haber poseído
a una mujer
y elegiste no hacerlo? Mierda.
Esto no está tan mal.
No, nada mal.
¿Cómo fue que…?
El hombre la trajo volando.
Maldición.
Si tan solo esta tuviera los poderes de…
Te presento a Satanás.
Satanás, le presento a…
¿Ese es…?
¿Ese es Satanás?
- Sí, pero…
- Bueno.
¡No!
¡Suelta al Señor Oscuro!
O sea, ¿no me trajiste al infierno
para pelear contra Satanás?
No.
Déjame explicarte.
Perdón.
Por favor.
La violencia como esa excita
a los de mi especie.
Oye, qué asco.
Salgamos, ahora.
Entonces, ¿el infierno es real?
El infierno, los demonios, Satanás.
Todo es real,
pero no como lo conoces.
Siéntate, por favor.
Cecil dijo que habías vuelto aquí
tras investigar a mi papá,
pero no creí que…
Cecil me exorcizó
para ocultar la verdad sobre tu padre.
Lo hizo de la misma manera
que yo te traje,
pero al revés.
¿Me exorcizaste al infierno?
Cielos.
Hay una lucha de poder
por el control del Bajo Mundo.
Volcanikka, líder de los magmanites,
le robó el trono infernal a Satanás.
Ahora ella gobierna el Bajo Mundo.
Debemos derrotarla.
¿Qué? ¿Esperas que yo…?
Mira, estoy teniendo algunos problemas
y no puedo trabajar para el diablo.
¿Los demonios no son malos? Sin ofender.
No dejes que las supersticiones
de la superficie nublen tu juicio.
Satanás no es malvado.
No es una amenaza para tu mundo.
Tu mundo existe gracias a él.
Un momento. ¿Qué?
Los moradores de la superficie están
en la sexta era de su existencia
y no saben de las cinco anteriores.
¿No han visto a los monstruos gigantes?
¿Las bestias que sobrevivieron?
¿No son así por la radiación?
Son de la segunda era.
Y, por suerte, son criaturas inferiores
a las que las precedieron en la primera.
Satanás y los demonios
somos de la quinta era.
No hablamos de la tercera.
Entiendo. Pero también omitiste la cuarta.
Quería darle dramatismo.
La cuarta era fue un caos.
Durante millones de años,
los viles controlaron el planeta.
Arriba y abajo.
Son criaturas repugnantes
con hambre eterna.
No las puedes matar. De alguna forma,
sobrevivieron hasta la quinta era.
Estuvimos en guerra con ellos
durante eones.
Casi destruyen el planeta.
Los demonios trajeron a los viles aquí,
al Bajo Mundo.
Los encarcelaron
y los sometieron con tortura.
Muchos murieron para que así fuera.
Sin el sacrificio de los demonios,
los humanos nunca habrían
evolucionado ni crecido.
No habría ciudades ni idiomas.
Tú no existirías.
Satanás lideró a los demonios
contra los viles
para que otros pudieran vivir en paz.
Tu especie se lo debe todo a él.
Gracias, supongo.
Nuestro sacrificio
no es del todo altruista.
La tortura interminable es algo
que de por sí disfrutamos.
Entonces, ¿este lugar
está en lo profundo de la Tierra?
Sí.
O sea que si quisiera irme,
¿solo tendría que volar hacia arriba?
Seguramente te cansarías antes de llegar
a la superficie. Quizá morirías.
Tal vez.
Volcanikka odia a los humanos.
Su objetivo es liberar a todos los viles
y enviarlos a la superficie.
Sería el fin del mundo.
Muchos, si no es que todos, morirían.
Hay otros héroes que pueden ayudarlos.
No están aquí.
No, no lo entiendes. Yo no…
No soy el indicado para esto.
Envíame a mi casa.
Si no detenemos a Volcanikka
y a los viles, no tendrás adónde volver.
Solo empeoraré las cosas.
Esto ya no puede empeorar.
¡Basta! Por… Detente. Solo…
Deja de tergiversar lo que digo.
Es en serio.
Esta situación también es muy seria.
Me disculpo.
No quiero sonar falso,
solo digo la verdad.
No tenemos más opciones.
Si les ayudo, ¿me enviarás a casa?
Sí.
No lastimaré a nadie, ¿de acuerdo?
Déjanos eso a nosotros.
¿Qué necesitan que haga?
Yo restauraré al clan Darkblood.
Tú recuperarás
lo que me devolverá mi trono.
Los viles, Volcanikka y los magmanites
ahuyentaron a los demonios
y terminaron con la tortura.
El fuego del Bajo Mundo
mantiene a los viles a raya por ahora,
pero están sanando, y pronto escaparán
y serán una amenaza
para la vida de abajo y de arriba.
Es ahí.
¿Bajaremos por aquí?
Ahí está la corona incandescente
de Satanás,
forjada con dolor y fuente de fuerza.
Volcanikka la arrojó a un pozo sin fondo.
Nadie en el Bajo Mundo tiene
el poder suficiente para ir por ella,
por eso te traje.
Yo esperaba a Omni-Man.
Creo que tu hechizo no pudo distinguirnos.
Mi papá está muerto, o quizá lo esté.
Los viltrumitas lo sentenciaron a muerte.
No sé si darte mis condolencias
o felicitaciones.
¿Por qué crees que te ayudaría?
Él no era tu mayor admirador.
Creí que podría convencerlo
de salvar el planeta por interés propio,
incluso a alguien como él.
¿Y cómo llegamos al fondo
de un pozo sin fondo?
Sí tiene fondo, solo que es muy profundo.
¿Y por qué no solo bajan por la corona?
No somos tontos.
Una criatura muy poderosa la custodia.
Por supuesto.
Terminemos con esto.
Qué bien.
Ahorra energía,
deja que la gravedad nos lleve,
pero atrápame antes de llegar al fondo.
Sí, realmente no me cansas,
pero, claro, hagamos eso.
Sí es más fácil.
Oye, si el infierno existe,
¿el cielo también?
No que nosotros sepamos.
El mundo no tiene el equilibrio
que los humanos fingen que tiene.
Nadie lleva un registro
de acciones buenas ni malas.
¿Crees que eso es malo?
Reconsidéralo.
Si el mundo se inclinara hacia el bien,
el equilibrio no sería necesario.
Que el cielo sea la Tierra,
no un lugar imaginario en las nubes.
Trabajé con tu padre muchas veces.
Omni-Man nunca hacía preguntas,
solo golpeaba cosas.
Tienes alma de detective, Invincible.
O estoy teniendo ciertos problemas
y este lugar afecta mi…
Oye, ¿qué…? ¿Por qué haces eso?
¿Qué cosa?
Eso.
¿Qué?
¡Eso! Lo del casco.
Desaparece cuando hablas
y reaparece cuando terminas.
Puedo hablar más claramente sin él.
¿Crees que no te oigo
cuando lo tienes puesto?
Eso no importa.
Sí, claro. Bueno, pero ¿por qué?
¿Por qué qué?
¿Por qué el casco hace eso?
Parece muy complicado.
¿Por qué no le pusiste un micrófono?
Yo no lo diseñé.
Bueno, pero quien lo diseñó
debió haber pensado en eso, ¿no?
¿Y cómo le haces cuando debes
ponértelo y quitártelo muy rápido?
Como en un ataque sorpresa.
Mi especie tiene esta armadura
desde tiempos inmemoriales.
Quizá nuestra tecnología
es un misterio para ti.
¿Y está hecho con nanorrobots demoníacos?
¿Eso es mejor que un casco sólido?
Esos pueden quitárselos
y sostenerlos si es necesario.
Se ve cool.
Tu sociedad se dedica a torturar
criaturas malvadas que amenazan la Tierra,
¿y se preocupan por verse cool?
Así no nos aburrimos.
Bueno, si tú lo dices,
pero no entiendo
por qué hicieron un casco retráctil.
Es superraro.
O sea, ¿qué problema resolvieron con eso?
Ya casi llegamos, por favor, atrápame.
Bueno, sí, se ve cool.
No veo nada.
Ahí está la corona.
Dijiste que algo la custodiaba.
Antes, Cerbero custodiaba
la entrada al Bajo Mundo.
No pudo detener a Volcanikka
y lo desterraron aquí.
Quizá está tomando una siesta.
Vamos, apurémonos y…
¿Estás bien?
No.
Creo que puedo con él, pero tú…
- Tranquilo, te atraparé de nuevo.
- ¿Qué?
¿Invincible?
¡Invincible!
¡Invincible…!
¡Te tengo!
Mira, no está tan caliente como parece.
No vuelvas a hacer eso.
La verdad, no quiero volver a hacer
nada de esto nunca.
¿Oyes gritos horribles?
No, ¿debería?
Ya no hay lamentos.
Los viles casi se recuperan.
No falta mucho para que escapen.
Debemos apurarnos.
Traemos tu corona.
¡No!
La corona es frágil.
Dijiste que la habían forjado con dolor,
eso no suena frágil.
Gracias, morador de la superficie,
por devolverme lo que es mío por derecho.
Hace eones,
surgí de las negras cenizas
del reinado del caos
y reclamé el trono infernal.
Forjé esta corona incandescente
y la infundí
con las almas de los vencidos.
Con su poder corriendo por mi cuerpo,
goberné una era de paz
que el Bajo Mundo nunca había conocido.
En los milenios que duró mi reinado,
ninguna criatura pasó hambre.
Nuestra especie engordó y se sació,
pero también se hizo débil.
Torturar a los viles
no te prepara para una guerra.
Debemos recurrir
a nuestros recuerdos de antaño.
A cuando desgarrábamos músculos
y destrozábamos huesos,
a la gloria de la dominación.
Debemos hacer temblar estas cavernas
con nuestro poder
hasta que nuestras víctimas
rueguen por piedad con las mandíbulas
aplastadas debajo de nuestros talones.
¡Sí, baby!
Me veo grandote y malo.
Me veo sexi. Sí.
¡Sí!
He vuelto.
Mi señor.
No me inclinaré ante Satanás.
¿No es como lo imaginabas?
No.
Tu mundo convirtió el mío en un cuento
para que los humanos fueran buenos,
pero no lo necesitan para serlo.
No lo sé.
Claro que sí.
¿Qué es lo que sé?
Es tu vida.
Si no, ¿por qué te convertiste en héroe?
¿Por qué ayudas a otros
si no valen la pena?
¿Hablas de ti mismo?
Ya te ayudé con tu corona,
envíame de vuelta.
El camino del bien no es fácil.
A veces debemos elegir
el menor de dos males.
Los demonios torturamos a los viles
para proteger el mundo.
Si no lo hacemos, todos mueren.
No, eso es una pendejada.
Siempre hay una forma
que no involucre torturar ni matar.
Quizá,
pero no la habían encontrado
y el mundo no podía esperar.
Necesito que me ayudes con algo más.
Derrota a Volcanikka,
libera a los demonios y detén a los viles.
Por favor.
Es hora.
Clan Darkblood, ¿dónde está mi hermana?
Domina.
No, no gastes fuerzas.
No puedes ir a la guerra sin mí.
Así debe ser.
Los viles ya casi se recuperan,
nos queda poco tiempo.
Entonces llévatela.
No, ahora te pertenece a ti.
Ni siquiera creo poder levantarla.
Por favor.
Tuviste la fuerza suficiente
para escapar del Bajo Mundo.
Eres el más fuerte de todos nosotros.
¿De qué me sirve a mí
si soy pura sangre y huesos?
Nuestro padre quería que tú la empuñaras.
Beastimagoria te llama.
Creo en ti, hermano.
Patéale el culo a esa puta asquerosa.
Su hora se acerca.
Devorarán a la humanidad
y destruirán el mundo superficial.
Y mis magmanites y yo
gobernaremos el reino ardiente
que lo reemplazará.
Eso es. Sí, levántense.
Levántense y tomen el lugar
que les corresponde en este mundo.
¡Tomen lo que estos demonios
les han negado por tanto tiempo!
Oye, ¡aliento de azufre!
¡Ya me harté de tus pendejadas!
¿Al fin estás listo para morir?
¡Lleva a Satanás con Volcanikka!
¡Si ella muere, ellos también!
Un nuevo juguete que desmembrar.
Ansío descubrir a qué sabe tu sangre.
Despejaré el camino,
el resto depende de ustedes.
Se acabó. Ríndete.
Yo que pensé que tú eras el listo.
Qué apropiado que una reliquia familiar
termine con tu familia.
No importa.
Pobre Damien.
Estaba jugando contigo.
Te di esperanzas
para que me trajeras al Señor Oscuro.
¿Crees que dejé que tú y tu clan
sobrevivieran por diversión?
Ahora tengo al mismísimo Satanás.
Esta es tu última aventura, detective.
Pero no te preocupes,
sus muertes serán las primeras de millones
cuando los viles purguen la Tierra
de los moradores de la superficie
y la preparen para mi dominio.
No puedo dejarte hacer eso.
¿Y cómo planeas detener…?
Iba a matarte.
Y luego mataría a los demás.
Aun si los Guardianes
o alguien más lograban detenerla,
habría muerto gente.
Sí. Gracias.
¡Invincible!
¿Hay algo que podamos hacer
para que ya no reviva?
Es imposible que me venzan.
Solo retrasan lo inevitable.
No olvidaré esto,
morador de la superficie.
Yo tampoco.
Fue mucho más fácil de lo que esperaba.
Si vuelve, tráeme de nuevo.
Al menos esta vez no arruiné mi traje.
¡Los viles! ¡Van a escapar!
Atrás, yo…
Es todo tuyo.
Casi.
Vayan.
Reúnan a sus hermanos.
Díganles que reanuden la tortura
antes de que los viles escapen.
Nuestro trabajo debe continuar
para que el mundo sobreviva.
Tienes mi eterna gratitud, Invincible.
Eres mucho más fuerte
que los humanos que he conocido.
No soy completamente humano.
Mi padre era viltrumita,
un alienígena de otro planeta.
Alienígenas de otro mundo.
¿Quién lo creería posible?
Había olvidado cuánto amaba esos gritos.
Buen trabajo, hermano.
Solo queda enviar a Invincible a su casa.
No solo a Invincible.
Saldaste tu deuda y más que eso.
No perteneces aquí, Damien.
Y no nos viene mal tener ojos
y oídos en la superficie.
Nunca se sabe
cuándo llegará una séptima era.
No sé qué decir.
Estamos en deuda contigo,
Damien Darkblood.
Haznos sentir orgullosos.
Lo haré, maestro.
¡No lo creo!
Será el superbebé superpoderoso
más hermoso del mundo.
¡Felicidades!
O no.
No, William, no quiero esto.
No estoy para nada lista
para tener un bebé.
Dios.
Es la primera vez que lo digo en voz alta.
Te apoyaré en lo que necesites.
Gracias.
¿Ya se lo dijiste a Mark?
Aún no.
Quizá deberías, ¿no?
Lo sé, solo…
No he encontrado el momento indicado.
Entonces, obviamente, ustedes no…
No, claro que no.
No lo estábamos intentando. Yo…
Solo pasó. Usamos protección.
Mark es un superhéroe.
Me pregunto si sus fluidos
también son superfuertes.
Pero no se trata de él ahora.
Quiero tener hijos algún día.
O eso creo, pero no ahora.
No estoy lista.
Al menos eso creo.
No suenas muy segura.
No lo sé.
Amo a Mark, pero…
Entonces habla con él.
Por el amor de Dios,
habla con él en vez de conmigo.
Perdón. Tienes mi apoyo, amiga.
Bien por ti, muchacho.
Como lo habrán notado,
Paul y yo nos hemos vuelto cercanos
en los últimos seis meses.
Los vimos besándose.
Oliver, por favor.
Hemos estado hablando
y queremos llevar nuestra relación
al siguiente nivel,
así que compraremos una casa juntos.
Y venderemos esta.
¿Venderás la casa?
No puedes hacer eso, mamá.
¿Dónde voy a vivir?
Ambos vivirán con nosotros.
El tiempo que quieran.
No quiero vivir con Paul. Es aburrido.
¡Oliver!
Es amable.
Pero aburrido.
¿Cuándo pasará? ¿Ya publicaste la casa?
No, claro que no.
Quería decírselos primero.
No puedo creer que esto pase ahora.
Lo siento.
Debes hacerlo si te hace feliz.
Paul es un tipo genial,
y me alegra que sigas tu vida con él.
Gracias.
Yo elijo habitación primero.
¿Mark?
Tu mamá dijo que estabas aquí.
¿Hola? Tierra a Mark.
Perdón, estaba pensando.
¿En qué?
Mi mamá venderá la casa
y se mudará con Paul.
Y el infierno existe.
¿Qué?
Bueno, no exactamente.
Se llama Bajo Mundo o algo así.
Satanás existe, también los demonios,
y torturan criaturas,
pero son malvadas, así que,
técnicamente, es bueno.
Es tan extraño como suena.
¿Estás bien?
No lo estoy.
No estoy bien.
Pero creo que lo estaré.
Nunca habrá un buen momento para esto.
¿Mark?
Puta madre.
Por Dios.
Lo siento, Mark.
No hay otra forma. Te necesitamos.
Llegó la hora de hacer la guerra.
Darkblood.
Volcanikka vivió tranquila en las entrañas
de este planeta durante siglos,
¿y ahora quiere declararle la guerra
a la superficie? ¿Por qué?
¿Quiere poder?
Debe ser por más que eso.
Algo que los humanos hacen la enfureció.
Averigua qué es y házmelo saber.
Siento que quizá será necesario
que mi carne chamuscada
sienta el suave
y cálido beso del sol una vez más.
Esto me temía.
Subtítulos: Adriana Castillo
Supervisión Creativa
Sebastián Fernández